a primeira linha do arquivo de texto de entrada conterá o número de
operações que estão descritas no arquivo, este número de operações será um inteiro.

a segunda apresenta o código da
operação (U para união, I para interseção, D para diferença e C produto cartesiano)

a terceira e a quarta 
linhas conterão os elementos dos conjuntos separados por virgulas. 
Elementos do conjunto A
Elementos do conjunto B

A informação e a formatação mostrada a seguir:
União: conjunto 1 {3, 5, 67, 7}, conjunto 2 {1, 2, 3, 4}. Resultado: {3, 5, 67, 7, 1, 2, 4} 


